Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση: Alex Suri GR (04/06/2024)
..: Movies by Alex Suri GR :..
Special thanks:
Nasos ("_")
Έι, γκρίνγκο.
Δεν νομίζω ότι θέλεις να
έρθεις από δω,
αλλά αυτό που έχεις εκεί πάνω
στο άλογο... μ' αρέσει.
Γιατί δεν μου το δίνεις, ε;
Σοβαρά;
Γιατί να το κάνω;
Επειδή... δεν θα σου
χρησιμεύσει αν είσαι νεκρός.
Όμως... επειδή είσαι ένας
ηλίθιος γκρίνγκο...
θα σε σκοτώσω γρήγορα, εντάξει;
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας, κύριε.
Ναι.
Είμαι ο Μπέλα Λατίγκο.
Και αυτό είναι το τελευταίο όνομα
που θ' ακούσεις, φιλαράκο.
Γκρίνγκο!
Γκρίνγκο, γύρνα πίσω.
Όλο αυτό, ήταν ένα αστείο.
Δε σηκώνεις αστεία;
Ο ήλιος, ανατέλλει.
Θα σε σκοτώσουν.
Θα πεθάνεις.
Γκρίνγκο!
Θα πεθάνεις, γκρίνγκο.
Ναι, θα πεθάνεις.
Γκρίνγκο!
Γκρίνγκο, γύρνα πίσω!
Ο ΚΑΒΑΛΑΡΗΣ ΤΟΥ ΘΑΝΑΤΟΥ
ΣΤΟΝ ΟΙΚΟ ΤΩΝ ΒΡΙΚΟΛΑΚΩΝ
Τι θέλεις;
Καταφύγιο.
Αναζητώ Καταφύγιο.
- Έχω το τίμημα.
- Είναι αγνή;
Ναι. Αγνή όσο δεν πάει.
Ποιος σε έστειλε;
Ο Μπαντ Μπάθορι.
Θα μ' αφήσεις να μπω μέσα;
Αρχίζει να φωτίζει εδώ έξω,
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Περίμενε λίγο.
Φέρ' την μέσα. Πρέπει να τη δούμε.
Πώς σου φαίνεται;
Καθόλου άσχημη, ε;
Και είσαι σίγουρος ότι είναι αγνή;
Ναι, πέρα για πέρα.
Μπες τότε, στο Άσυλο.
Καιρός ήταν.
Μις Καρμίλα!
Σταμάτα να χτυπάς την καταραμένη πόρτα,
Μίνα Μπελ. Μπες μέσα.
Μις Καρμίλα, ένας νέος κύριος
μόλις έφτασε κάτω.
Έφερε ένα γυναικείο παιχνίδι μαζί του.
Ξέρετε, όπως κάνουν πάντα.
Ναι, ξέρω.
Λοιπόν, αυτός ο κύριος,
πώς είναι;
Λοιπόν... Για να δούμε.
Φοράει μαύρα ρούχα.
Όχι, εννοώ αν είναι όμορφος,
μωρή ηλίθια πόρνη;
Α, αυτό;
Γιατί δεν το λέγατε;
Δεν μπορούσα να καταλάβω,
γιατί είχε καλυμμένο το πρόσωπό του
με ένα δερμάτινο μαντήλι.
Ξέρετε τι εννοώ.
Όχι, δεν ξέρω.
Και αυτός ο κύριος, πού είναι τώρα;
Είμαι σίγουρη ότι τον έστειλαν
κάτω στο Συμβούλιο.
Ναι, φυσικά.
Αγαπητή μου Μίνα Μπελ, θα
παρευρεθούμε κι εμείς.
Μάλιστα, Μις Καρμίλα.
Πιάσε τα όπλα μου.
- Πάμε τώρα.
- Ναι.
Έχω μπλέξει;
Καλέ μου άνθρωπε.
Αν αισθανόμασταν ότι ήσουν
ένας παρείσακτος,
δεν θα 'χες καταφέρει να κατέβεις
στον κεντρικό δρόμο μας.
Βλέπεις, υπάρχει λόγος που τόσοι πολλοί
αναζητούν την άνεση του Καταφυγίου.
Η ιστορία μας, η φήμη μας
αν προτιμάς, μιλάει από μόνη της.
Δεν είναι όμως όλοι ευπρόσδεκτοι.
Καταλαβαίνω τι εννοείτε.
Είναι καλή συμφωνία.
Είναι μόνο για τους ευνοημένους μας.
Αν μας αψηφήσεις,
θα σε περιμένει χειρότερη μοίρα.
Πλήρωσες για την είσοδο,
και σου επιτράπηκε το καταφύγιο
προς το παρόν.
Αλλά μόνο δοκιμαστικά.
Τι είδους δοκιμασία;
Ένα είδος δοκιμασίας που θα καθορίσει
αν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ ή όχι.
Λυπάμαι.
Μάλλον δεν μπορώ να είμαι
ένας απ' τους «ή όχι».
Θα σου πρότεινα να γίνεις.
Πολύ καλά λοιπόν.
Σου ετοιμάσαμε ένα δωμάτιο επάνω.
Θα σου δείξουν το δρόμο.
Είμαι υπόχρεος... Σε όλους.
Ευχαριστώ.
- Τι βλέπετε, Μις Καρμίλα;
- Σκάσε!
Είναι σίγουρα το κάτι άλλο.
Αυτό είναι γεγονός.
- Θέλω να δω.
- Κόφ'το, μπορείς απλά...
Αυτός εδώ θα γίνει δικός μου.
Φέρ' τον στο δωμάτιό μου
όταν τελειώσεις, μικρή βδέλλα.
Κάποιος θέλει να σε
δει, αμέσως.
Ποιος μπορεί να 'ναι;
Λοιπόν, θα πρέπει να
έρθεις μαζί μου,
αν θέλεις να το μάθεις,
ομορφούλη.
Τι περιμένουμε;
Προχώρα μπροστά, εγώ...
Θα σε ακολουθήσω...
από πίσω.
Κύριε, πιστεύω ότι
προσπαθείτε να με φλερτάρετε.
Λοιπόν, έλα μέσα, κούκλε.
Εκτιμώ την πρόσκληση, αλλά είμαι
καλά εδώ προς το παρόν.
Για να σε καμαρώσω.
Είσαι κούκλος και τα λοιπά
μέσα στα στενά μαύρα ρούχα σου!
Πώς σε λένε;
Με φωνάζουν, Καβαλάρη.
Καβαλάρη; Αυτό είναι όλο;
Ναι. Απλά Καβαλάρης.
Απλά και ωραία.
Βλέπεις, ακριβώς έτσι μου αρέσει.
Απλά και ωραία, Καβαλάρη.
Ίσως αν γνωριστούμε λίγο καλύτερα,
να σου πω και το υπόλοιπο.
Το υπόλοιπο;
Ανυπομονώ να γνωριστούμε
πολύ καλύτερα, Καβαλάρη!
Απλά και ωραία.
Μις Καρμίλα!
Πώς τολμάς να με διακόπτεις,
ρε άχρηστη...
Ο Κόμης!
Ο Κόμης σας θέλει.
Δεν πειράζει.
Μπορώ να έρθω αργότερα.
Αυτή η κουκλίτσα, θα έρθει να
με πάρει όταν θα είστε...
Ξέρετε, έτοιμη να με γνωρίσετε λίγο
καλύτερα, όπως λέτε, κυρία μου.
Με συγχωρείτε.
Ο Καβαλάρης είναι δικός μου.
Αν σε πιάσω να τον κοιτάς για πάνω
από ένα δευτερόλεπτο,
θα σε πετάξω στον ήλιο.
- Το κατάλαβες;
- Ναι, Μις...
- Ναι...
- Λοιπόν, μπράβο.
Γιατί αυτό ακριβώς μου
αρέσει να ακούω.
Τώρα δίνε του!
Αγαπητή μου, Καρμίλα. Έλα μέσα.
Σε παρακαλώ, κάθισε.
Νομίζω ότι θα μείνω όρθια, Κόμη,
αν δεν σε πειράζει.
Όχι, όχι, καθόλου.
Ό,τι προτιμάς.
Ξέρεις ότι είσαι η αγαπημένη μου
και ξέρω ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ.
Μάλιστα, Κόμη.
Το ξέρεις ότι μπορείς.
Ωραία. Όπως το περίμενα.
Πολύ καλά τότε,
χρειάζομαι μια μικρή χάρη
από σένα αγαπητή μου, Καρμίλα.
Ακούω.
Φαίνεται ότι, πώς να το θέσω,
ενδιαφέρεσαι για τον νέο
μας καλεσμένο.
Λιγάκι, Κόμη.
Ένα παιχνιδάκι που σίγουρα
θα βαρεθώ.
Δεν με νοιάζει αυτό.
Κάνε ό,τι θέλεις.
Θέλω να είσαι μαζί του,
να τον προσέχεις.
Τι κάνει, πού πηγαίνει.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Συμβαίνει κάτι; Έκανε κάτι;
Είναι ένα συναίσθημα, έτσι δεν είναι;
Πώς το λένε, ένα προαίσθημα;
Ναι, αυτό είναι.
Λοιπόν, θα το κάνεις αυτό για μένα;
αγαπητή μου Καρμίλα;
Ασφαλώς.
Ναι, Κόμη, ό,τι επιθυμείς.
Εξαιρετικά, εξαιρετικά.
Ήξερα ότι μπορώ να βασιστώ πάνω σου.
Λοιπόν, πήγαινε, διασκέδασε
με το νέο σου παιχνίδι.
Και Καρμίλα...
Αυτό θα μείνει μεταξύ μας.
Θα είσαι διακριτική, ναι;
Εξοχότατε, να 'στε σίγουρος
ότι θα είμαι.
Εντάξει κυρίες μου, ελάτε.
Πάρτε τα κωλομέρια σας μέσα.
Δεν έχω όλη τη νύχτα, ξέρετε.
Ελάτε, κυρίες μου.
Ελάτε.
Τα υπόλοιπα πράγματα μας
είναι ακόμα εκεί μέσα.
Γλυκιά μου. Όχι.
Μην ανησυχείς καθόλου.
Θα τα πάω από την
πίσω πόρτα...
για να μη χρειαστεί να
μπείτε σε μπελάδες.
Τώρα πήγαινε εκεί μέσα.
Υπάρχει ένα σωρό κόσμος
που σας περιμένει. Άντε λοιπόν.
Κουνήσου.
Είσαι ένα χαζοπούτανο.
Μπορώ να έχω ένα ουίσκι,
παρακαλώ;
Το ξύδι ή το καλό πράγμα;
Ξάφνιασε με.
Λοιπόν, ξένε, δεν σε έχω ξαναδεί
ποτέ στο Καταφύγιο.
Πώς σε λένε;
- Με φωνάζουν Καβαλάρη.
- Καβαλάρη;
Δεν νομίζω ότι έχω ακούσει
ποτέ για σένα.
Τι κάνεις στο Καταφύγιο;
Δεν νομίζω ότι αυτό σε αφορά,
έτσι δεν είναι, ξένε;
Αυτός είναι!
Εκεί πέρα, εκείνος.
Πιάστε τον.
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου,
καταραμένοι κουρελιάρηδες.
Πιάσατε το λάθος άτομο!
Νομίζω ότι βρήκαμε τον σωστό, Ντιούκι.
Σίγουρα βρήκαμε τον σωστό.
Εσύ, ο Κόμης θέλει να δει
κι εσένα επίσης. Έλα.
- Πού πάμε;
- Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Ο Κόμης θέλει απλά να
σου δείξει κάτι.
Κουνήσου, Ντιούκι, διάολε.
Βαριεστημένε μαλάκα!
Κουνήσου!
Πού με πηγαίνετε;
Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Κλείσε το βρωμόστομα σου
και περπάτα.
Πρόσεχε που πατάς, Ντιούκ.
Δε θέλω να χτυπήσεις.
Βγάλε το σκασμό.
Θα σου αρέσει εδώ κάτω.
Ναι!
Θα νιώσεις σαν στο σπίτι σου με όλους
τους άλλους αρουραίους. Κουνήσου.
Φίλε μου, θα σου δείξω
κάτι πολύ γλυκό.
Δεν έκανα τίποτα!
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου.
- Κάνεις μεγάλο λάθος, σου το λέω.
- Γαμώ το κέρατό μου.
Θα του κλείσεις το στόμα;
Αρκετά! Φίμωσέ τον.
Πάμε.
Το βλέπεις αυτό εκεί;
Εδώ φτιάχνουμε τις ασημένιες σφαίρες.
Προσεκτικά τώρα.
Δεν θέλεις να πέσει πάνω σου.
Τώρα θα σου δείξω κάτι.
Τώρα αυτός εδώ...
Αυτός εδώ είναι ένας προδότης που
στράφηκε εναντίον μας.
Έτσι δεν είναι;
Βγάλ' του το φίμωτρο.
Τώρα θα δεις τι κάνουμε σε όσους
στρέφονται εναντίον μας.
Κράτα το κεφάλι του πίσω.
Βλέπεις, ο γερο-Ντιουκ Φον Γουέιν
εδώ, θα πιει ένα ποτάκι...
εκ μέρους του Κόμη Χόλιντεϊ.
Θα το ευχαριστηθώ αυτό.
Το βλέπεις αυτό εκεί;
Εκεί υπάρχει λιωμένο ασήμι.
Το ίδιο είδος με το
οποίο φτιάχνουμε σφαίρες.
Έχεις δει ποτέ τι συμβαίνει όταν ρίχνεις υγρό
ασήμι στο λαιμό ενός αιμοβόρου;
Απλά κοίτα.
Ω, ναι, κύριε, το απολαμβάνω.
Σ' αρέσει η γεύση, Ντιούκι;
Σ' αρέσει η γεύση;
Κοίτα τον τώρα.
Μεγάλε, έτσι μπράβο.
Πιες το.
Αν δεν σε ήξερα, θα 'λεγα ότι
σε χάλασε, Ντιούκι.
Κοίτα εδώ τώρα.
Τώρα αυτό δεν ήταν
το κάτι άλλο;
Μις Καρμίλα.
Θέλω ένα ελαφρύ σνακ απόψε
για μένα και έναν φίλο.
Έχεις κάτι κατάλληλο;
Νομίζω ότι έχω ακριβώς αυτό
που ψάχνετε για απόψε, Μις Καρμίλα.
- Αυτά εδώ είναι για την παράδοση.
- Μάλιστα, Μις Καρμίλα.
Θα το φροντίσω αμέσως.
Γεια σου, ομορφούλη.
Πρέπει να προσέχεις όταν πλησιάζεις
κάποιον έτσι, κούκλα.
Γιατί;
Τι έχεις κατά νου;
Η Μις Καρμίλα, ζητάει
την παρέα σου για ένα ποτό.
Πότε;
Τώρα αμέσως.
Υποτίθεται ότι πρέπει να
σε πάω σ' αυτήν.
Καλά, τότε...
Δεν μπορούμε ν' αφήσουμε μια όμορφη
κυρία να περιμένει, έτσι;
Όχι, κύριε.
Εδώ είναι, Μις Καρμίλα.
Χαίρομαι που κατάφερες να μου
κάνεις παρέα, Καβαλάρη, για ένα ποτό.
Μις Καρμίλα...
ποτέ δεν απορρίπτω την προσφορά
μιας όμορφης κυρίας.
Τώρα αρχίζω να σε συμπαθώ, και
αυτό είναι ωραίο να γίνεται.
Φαίνεται ωραίο και από εδώ.
Τότε θα σου αρέσει ακόμα περισσότερο
αυτή η μικρή λιχουδιά.
Αν είναι δυνατόν.
Είναι λίγο παλιά σοδειά,
18 ή 19 ετών.
Τι νομίζεις, Καβαλάρη;
Ομορφούλα δεν είναι;
Γιατί δεν έρχεσαι εδώ, όμορφε,
να μοιραστούμε ένα ποτό;
Υπάρχει χώρος για δύο
σ' αυτό το στέκι.
Τι συμβαίνει, γλυκέ μου;
Δεν σου αρέσει;
Ξεκίνα εσύ.
Πάρε μία μεγάλη γουλιά...
και για τους δυο μας.
Γιατί θέλω να έρθεις εσύ προσωπικά
και να μου δώσεις το ποτό μου.
Μπορώ να το κάνω αυτό, γλυκέ μου.
Με άναψες για τα καλά.
Ξαναγέμισε το.
Μπαντ Μπάθορι.
Που να με πάρει ο διάολος!
Τι χαμπάρια, Κιντ;
Πέρασε καιρός, έτσι;
Έτσι φαίνεται.
- Από τότε που...
- Περίμενε τώρα, Κιντ.
Δεν νομίζω ότι θέλουμε να μαθευτεί
κάτι τέτοιο εδώ στο Καταφύγιο.
- Έτσι δεν είναι;
- Μάλλον έχεις δίκιο.
Ήταν όμως ωραίες εποχές, έτσι;
Σίγουρα ήταν, Κιντ.
Θες ένα ποτό, Κιντ;
Αυτός είναι ο Μπαντ Μπάθορι
που ξέρω.
Εννοείτε.
Ευχαριστώ, αλλά θα μείνω μ' αυτό
απόψε, αν δεν σε πειράζει.
Ωραίος, Κιντ.
Κάποιος άσχετος εδώ χρησιμοποίησε
το όνομά σου για να μπει στο Καταφύγιο.
- Ε;
- Ναι.
Ένας πιστολάς ή... αιμοπότης;
Και τα δύο, υποθέτω.
Δεν είμαι σίγουρος.
Τον λένε, Καβαλάρη.
Τον ξέρεις;
Καβαλάρης, ε;
Δε νομίζω ότι μου λέει κάτι, Κιντ.
Για κοίτα να δεις!
Φαντάζομαι ότι θα τα πούμε ακόμη
μία φορά τώρα, ε, Κιντ;
Ναι. Σίγουρα έτσι φαίνεται, ε;
Εννοείται.
Τι κάνεις;
Αν το μάθει η Μις Καρμίλα, θα βρούμε
και οι δύο τον μπελά μας.
Κούκλα μου, με φλερτάρεις
από τότε που ήρθα εδώ.
Πραγματικά νοιάζεσαι για το
τι θα πει η Μις Καρμίλα;
Λοιπόν, ε, όχι.
Να σταματήσω;
Θα επιστρέψω αργότερα, κούκλα.
Μπορείς να μου δείξεις πού βάζει
το καπέλο του ο Κόμης.
Ο Κόμης δεν φοράει καπέλο.
Απλά να είσαι εδώ όταν θα γυρίσω.
Ό,τι πεις εσύ, ομορφούλη.
Γύρισες κιόλας, Καβαλάρη;
Δεν μπορούσες να μείνεις μακριά από
τη Μίνα Μπελ, έτσι δεν είναι;
Στο είπα, ο Καβαλάρης είναι δικός μου.
Σε προειδοποίησα, μικρή
ηλίθια πόρνη.
Όχι, όχι.
Όχι!
Όχι, όχι!
Μίνα Μπελ...
για την παραβίαση των κανόνων
του μεγάλου μας Οίκου,
όπου κάποτε τόσο ευγενικά
έλαβες άσυλο...
- ...καταδικάζεσαι...
- Όχι.
...σήμερα...
...σε θάνατο...
...στην πυρά.
Όχι.
Δεν έχουμε ξανακούσει ποτέ γι'
αυτόν τον Καβαλάρη, Κόμη.
Έτσι σκεφτήκαμε να έρθουμε
να σας ενημερώσουμε.
Είναι έτσι, Μπάθορι;
Ο Κιντ έχει δίκιο, Κόμη.
Δεν έχω ξανακούσει ποτέ
γι' αυτόν τον Καβαλάρη.
Πόσο μάλλον, να τον γνωρίζω.
Θέλετε να τον κανονίσουμε;
Όχι, Κιντ.
Θα χεις χρόνο γι' αυτό, αργότερα.
Πρώτα θέλω να μάθω γιατί
ήρθε στο Καταφύγιο.
Κάντε το αυτό για μένα.
Με μεγάλη μου χαρά, Κόμη.
Κιντ, άκουσες τον Κόμη.
Μας περιμένει ένας ψεύτης.
Και να θυμάστε, κύριοι.
Δεν σκοτώνουμε μέχρι να
μάθουμε τις προθέσεις του.
Λοιπόν, Κόμη,
σίγουρα θα προσπαθήσουμε.
Μάλιστα, κύριε.
Σίγουρα θα προσπαθήσουμε.
Ανόητε Καβαλάρη.
Είναι ήδη νεκρός και δεν το ξέρει.
Ειδική παράδοση για τον κ. Καβαλάρη.
Τι κάνεις;
Τρελάθηκες;
Ειδική παράδοση εκ μέρους
της δις Μίνα Μπελ.
Τι;
Πάρε δρόμo.
Μη μου πεις τώρα ότι ξέχασες
τη μικρή Μίνα Μπελ.
Παλιο...
Ώστε τη θυμάσαι;
Έμπλεξες με τη λάθος αγριόγατα.
Δεν έπρεπε να με προδώσεις,
Καβαλάρη.
Μις Καρμίλα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
είσαι ζηλιάρα.
Κούκλε, δεν ξέρεις
ούτε τα μισά.
Μερικές φορές είμαι σκληρή
και μοχθηρή.
Καλά, αυτό δε μ' εκπλήσσει.
Αυτό είναι πολύ γλυκό.
Αλλά δεν μπορώ να καταλάβω αν είσαι
εσύ, η τρυφερή μου μπουκίτσα...
...ή η γλυκιά σου μικρή Μίνα Μπελ.
Τώρα μπορείς να με λες Καβαλάρη
του Θανάτου.
Μπάρμαν...
ετοίμασε μου μερικά
σφηνοπότηρα.
Φέρε μου κάνα-δυο μπουκάλια
ουίσκι. Το καλό πράγμα.
Πέντε δολάρια, καυχησιάρη.
Κράτα τα ρέστα.
Κιντ!
Θα έρθεις σαν καλό αγόρι
να σε αφαιμάξω;
Όχι τώρα, γλυκιά μου.
Έχω κάποιες δουλειές που
πρέπει να τακτοποιήσω τώρα.
Μα γιατί;
- Τι λες να τα πούμε αργότερα;
- Εντάξει.
Είσαι καινούργιος εδώ
στο Καταφύγιο;
Λες ότι ξέρεις τον Μπαντ Μπάθορι,
έτσι δεν είναι;
Κοίτα να δεις, ο Μπαντ Μπάθορι,
τυχαίνει να είναι πολύ
καλός μου φίλος.
Μη μου πεις;
Σου το λέω.
Και λέω ότι "εσύ"...
δεν είσαι φίλος του Μπαντ Μπάθορι.
Κοίτα ποιος μόλις μπήκε.
Τι κάνεις, Κιντ;
Ποιος είναι ο φίλος σου;
Είναι αστείο που ρωτάς γιατί αυτός
εδώ είναι ο παλιόφιλος σου.
Τον θυμάσαι, σωστά;
Λοιπόν, ξένε, δεν θυμάμαι να
έχουμε συναντηθεί ποτέ.
Πού είπες ότι γνωριστήκαμε;
Δεν είπα.
Τουλάχιστον σε κανέναν
εδώ πέρα.
Αλλά ίσως δεν θυμάσαι γιατί ήσουν
πολύ απασχολημένος...
σκοτώνοντας όλους τους βοηθούς
εκείνη την ημέρα.
Βοηθούς είπες;
Λοιπόν τότε, ξένε...
Με λένε Καβαλάρη του Θανάτου.
Οι φίλοι με λένε Καβαλάρη,
αλλά...
Λοιπόν τότε, "Καβαλάρη του Θανάτου",
αν ήμουν απασχολημένος με το
να σκοτώνω όλους αυτούς τους βοηθούς,
πώς στο διάολο είχαμε
χρόνο για...
Τα ποτά κερασμένα από μένα.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ, ξένε.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Είσαι ωραίος.
Δεν θα πιεις κι εσύ;
Αυτό δεν αλλάζει τίποτα.
Αυτό δεν θα σώσει τον Κόμη.
Να πάρει! Κουνηθείτε!
Ψόφα, ρε καριόλη!
Παλιοκαθίκι.
Πώς σας φάνηκαν τα ποτά σας;
Έλα!
Φοβάσαι τώρα;
Ναι!
Πες καληνύχτα, παλιοκα...
Κάλυψέ με, Κιντ.
Σίγουρα είσαι ξεφτέρι, κάθαρμα.
Τι έβαλες στα μπουκάλια;
Το δικό μου ειδικό μείγμα.
Ένα μέρος ουίσκι, και ένα μέρος
ασημένια σκόνη.
Σίγουρα κάνει δουλειά,
έτσι δεν είναι;
Υποθέτω ότι κάποιοι δεν
αντέχουν το ποτό.
Λοιπόν, τι περιμένετε, ε;
Πηγαίντε εκεί πέρα και πάρτε
τα λεφτά τους.
Τώρα. Άντε.
Και πάρτε και τα όπλα τους.
Χαζοπούτανα.
Σ' ευχαριστώ, αγαπημένε.
Έλα μέσα και καλωσόρισες.
Στ' αλήθεια θα με
πυροβολούσες πισώπλατα;
Πόσο ανάρμοστο.
Φυσικά περιμέναμε
με αγωνία την άφιξή σου.
Γιατί άργησες τόσο πολύ;
Είχαμε μια μικρή εκκρεμότητα
να τακτοποιήσουμε, ε;
Αγαπητό μου αγόρι, νόμιζες
ότι δεν γνωρίζουμε...
όλα όσα συμβαίνουν
μέσα σ' αυτό το Καταφύγιο;
Και με όλους αυτούς νεκρούς
αιμορουφήχτρες κάτω;
Υποθέτω ότι τα περίμενες
όλα αυτά;
Α, ναι.
Λοιπόν, κάθε τόσο,
μια εκκαθάριση, αν θέλεις,
δεν είναι και τόσο
κακό πράγμα.
Απομακρύνει το πλήθος, τους
κολλιτσίδες, ας πούμε.
Και είχε αρχίσει να στριμώχνεται πολύς
κόσμος εδώ μέσα, ούτως ή άλλως.
Δεν νομίζεις;
Μου την έστησες.
Όχι, νεαρέ μου θερμοκέφαλε,
σε χρησιμοποίησα.
Αυτή είναι μια καλύτερη, μια
πιο ακριβής περιγραφή.
Κάθαρμα.
Ξεκαρδιστικό.
Ήρθες λοιπόν να με ψάξεις
και με βρήκες.
Εδώ είμαι.
Και τώρα τι;
Εδώ είναι που εσύ λες
"Θα σε σκοτώσω";
Εμπρός λοιπόν.
Κάνε αυτό που θέλεις.
Ελευθερώστε τον, αφήστε τον να φύγει.
Αυτό θα 'χει ενδιαφέρον.
Υποθέτω ότι ψάχνεις
γι' αυτά, ε;
Πόσο απρόσεκτος.
Έρχεσαι εδώ στο σπίτι μου,
στο Καταφύγιό μου,
στο καταφύγιο που τόσο
ευγενικά σου έδωσα,
και προσπαθείς να με σκοτώσεις.
Καβαλάρη, πού είναι
οι τρόποι σου;
Είναι αυτός τρόπος να φέρεσαι σε έναν
τόσο γενναιόδωρο οικοδεσπότη όπως εγώ;
Σίγουρα έχεις ανατραφεί
καλύτερα, μικρέ.
Ανατράφηκα για να σκοτώνω
βρικόλακες σαν εσένα, Κόμη.
Κι εσύ, δεν είσαι επίσης βρικόλακας;
Γιατί δεν αυτοκτονείς;
- Επειδή θα σε σκοτώσω πρώτα.
- Ναι, τ' ακούσαμε ήδη.
Υποθέτω ότι θα 'πρεπε να φοβάμαι
ή κάτι τέτοιο. Τι αστείο.
Ένα αστείο πράγμα, μια ιδιο-
τροπία μου, αν προτιμάς, ναι.
Μερικές φορές μου αρέσει να
τις κρατάω σαν τρόπαια.
Τόσο εκπληκτικά πολύτιμα αγαθά.
Δεν νομίζεις, Καβαλάρη;
Ειδικά αυτή εδώ.
Την αναγνωρίζεις, Καβαλάρη;
Τώρα είσαι όντως νεκρός.
Ναι, είμαι.
Είμαι εδώ και 200 χρόνια.
Σταμάτα!
Είναι αυτός τρόπος να χαιρετάς
την αγαπημένη σου αδελφή, Καβαλάρη;
Καβαλάρη, Καβαλάρη, αγκάλιασέ με.
Άκουσες την αδερφή σου, Καβαλάρη;
Δώσε στην αδελφή σου μια μεγάλη αγκαλιά.
Καβαλάρη, αγκάλιασέ με.
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα,
σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Καβαλάρη;
Καλώς ήρθες πίσω, Καβαλάρη.
Με τι με χτύπησες;
Το ένιωσα σαν κανόνι.
Δεν υπήρχε τίποτα άλλο εκτός
απ' τη γροθιά μου.
Πολύ αποτελεσματική, πρέπει να πω.
Δεν συμφωνείς;
Ναι, κύριε.
Δεν μπορώ να διαφωνήσω
με αυτό.
Αυτό δεν αλλάζει τίποτα.
- Και πάλι θα σε...
- Ναι ναι, ναι. Ξέρουμε.
Θα με σκοτώσεις.
Μπορώ να ρωτήσω γιατί;
Η αδελφή σου πέθανε και τίποτα
δεν μπορεί να τ' αλλάξει αυτό.
Σε υποτίμησα, Καβαλάρη.
Είσαι αρκετά πολυμήχανος.
Αλλά έκανες ένα μοιραίο λάθος.
Αυτό δεν είναι το πρώτο μου
ροντέο, καουμπόη.
Ελπίζω να μπορείς να κάνεις
κάτι καλύτερο απ' αυτό.
Εντάξει, το παιχνίδι τελείωσε.
Τώρα αρχίζεις να με εξοργίζεις,
Καβαλάρη.
Κρίμα, Κόμη, γιατί μόλις
ξεκίνησα.
Όχι, όχι, Καβαλάρη. Αυτό τελειώνει τώρα.
Ήρθε η ώρα να κάνεις παρέα στην
αξιαγάπητη αδελφή σου.
Καημένε Καβαλάρη.
Ποτέ δεν είχες καμιά ελπίδα,
έτσι δεν είναι;
Μάλλον έχεις δίκιο, Κόμη.
Σίγουρα έτσι δεν φαίνεται;
Θα σε αφαίμαζα σιγά-σιγά,
αλλά μην ανησυχείς,
θα το κάνω γρήγορα.
Ευχαριστώ, Κόμη.
Το εκτιμώ αυτό.
Αυτό είναι για εκείνη και
όλους τους άλλους.
Ώρα να φεύγουμε, μικρή κυρία.
Αυτό θα σου κοστίσει παραπάνω.
Αντίο, Κόμη!
Θα τα ξαναπούμε, Καβαλάρη του Θανάτου.
Αγαπημένε.
Να στοιχηματίσεις
τους κυνόδοντές σου σ' αυτό.
Μετάφραση: Alex Suri GR (04/06/2024)
..: Movies by Alex Suri GR :..